Kaashvi, aku akan
mengantarmu ke rumah.
Istirahatlah.
Anda perlu istirahat.
Terima kasih.
Aduh!
Kaashvi, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya baik-baik saja tetapi
hanya sedikit khawatir.
Lihat, apa yang ingin kami
lakukan dan apa yang terjadi.
Begitu banyak hal yang terjadi dalam satu malam.
- Aku tahu.
Kami tidak pernah berpikir
bahwa banyak hal akan terjadi.
Tapi inilah hidup.
Jarang sekali keinginan
menjadi kenyataan.
Tapi bagaimanapun juga,
kesampingkan semua ini.
Anda memberikan yang
terbaik, itulah yang penting.
Pulanglah dan istirahatlah.
Tunggu.
Kaashvi, jaket ini?
Sebenarnya..
- Aku memberikannya pada Kaashvi.
Karena dia merasa kedinginan.
Apakah kamu merasa lebih baik, Kaashvi?
Apa ini?
Dia merasa kedinginan.
Ambil ini kembali.
Kaashvi tidak
membutuhkan jaketmu.
Mengapa Kaashvi tidak
membutuhkan jaketku?
Dia merasa kedinginan,
apakah kamu mengerti?
Tentu saja saya mengerti.
Tapi masalahnya adalah
Kaashvi memiliki kebiasaan
menggunakan barang-barangnya.
Sebenarnya ada selendang
Kaashvi di mobilku.
Setiap kali dia
merasa kedinginan dia
selalu menggunakan
selendang yang sama.
Apakah aku benar, Kaashvi?
Aditya, sebenarnya..
- A-aku ambilkan selendangnya.
Apakah selendangmu selalu ada?
di mobilnya?
Sekarang baik-baik saja.
Anda tidak akan merasa kedinginan lagi.
Sekarang ceritakan padaku
apa yang terjadi di dalam.
Ceritakan semuanya secara detail.
Baiklah.
Kami membawa Simran ke rumah sakit..
Namun kondisinya masih kritis.
Sungguh, ini semua sangat buruk.
Mickey akan sangat
terpukul, Kaashvi.
Sama sekali.
Aditya, sebenarnya aku
juga memikirkan Mickey.
Oke, aku akan menangani semuanya.
Ini sudah terlambat.
Ayo pulang.
Istirahat sebentar, ayo.  - Oke.
Oke, dengarkan.
Aku lupa memberitahumu.
Saya akan ke Delhi besok pagi
untuk beberapa
pekerjaan penting.
Tapi, kasus Simran
harus tetap diwaspadai.
Jika ada pembaruan, hal
terkecil sekalipun,
beri tahu saya.
Oke?  - Oke.
Datang.
Apa yang terjadi, Mahima?
Aku sakit perut.
- Apakah masih sakit?
Apakah Anda minum obat?
- Ya, benar.
Namun butuh waktu untuk
mendapatkan efeknya.
Izinkan saya
bertanya kepada dokter
apakah Anda perlu
minum obat lain.
Tidak, aku sudah
minum obatnya, Arjun.
Ini akan baik-baik saja sebentar lagi.
Maukah Anda membantu saya?
- Teruskan.
Tolong antarkan Karun ke sekolah.
Saya sangat kesakitan.
Kalau tidak, aku tidak
akan bertanya padamu.
Tentu saja aku akan menjatuhkannya.
Anda beristirahat.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Tolong, jangan langsung ke
rumah sakit seperti kemarin.
Oke terima kasih.
Apakah kamu siap, sayang?
Saya siap sejak lama.  - Oke.
Ayo Sekolah.
Bersyukur!  Dramaku berhasil.
Arjun yakin aku
benar-benar tidak sehat.
Biarkan aku menyelesaikan pekerjaanku dengan cepat.
Karena aku harus
menyingkirkan Simran selamanya.
Hei, kamu terlihat baik-baik saja.
Lalu kenapa kamu berbohong?
Tahukah kamu betapa
Arjun sangat peduli padamu?
Dia mengirimiku sup untukmu
agar kamu menyukainya.
Tapi di sini kamu sangat aktif
dan bersiap-siap untuk keluar.
Katakan sejujurnya,
Mahima, apa yang terjadi?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Apakah saya terikat untuk
menjawab setiap pertanyaan Anda?
Aku tidak ingin
memberitahumu apa pun, oke?
Jadi diamlah dan biarkan aku
melakukan apa yang ingin aku lakukan.
Apakah gadis ini
sudah gila pada usia ini?
Dia berbicara dengan sangat arogan.
Dia selalu marah.
Bersyukur!  Saya memakai
syal dan kacamata ini.
Sekarang, meskipun ada
yang memeriksa kamera CCTV
tidak akan ada yang
bisa mengenaliku.
Bersyukur!
Biarkan saya memulai pekerjaan saya.
Sempurna!
Tolong berhenti.
Kemana kamu pergi?
Obat-obatan harus
diberikan kepada pasien.
Saya telah ditunjuk secara
khusus untuk pasien ini.
Haruskah aku pergi sekarang?
Saya semakin terlambat.
Oke, pergi.
Itu semua terjadi
karena kamu, Simran.
Seandainya kamu tidak mengancamku
jika memberitahu
Kaashvi kebenaran tentang
anaknya, kamu pasti
sudah sadar hari ini.
Anda akan baik-baik saja.
Tapi tidak.
Anda memiliki keinginan untuk mengancam saya.
Anda ingin mengekspos saya.
Aku tidak tertarik membunuhmu.
Tapi kamu memaksaku.
Dengan mengancam saya, Anda
memaksa saya untuk membunuh Anda.
Tapi sekarang, kamu harus mati.
Karena aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Ayo, mati.
Ada cairan di dalamnya yang
akan masuk ke sistem tubuh Anda.
Dan kemudian masalahku
akan berakhir selamanya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Bu, semuanya baik-baik saja.
- Oke.
Tolong berhenti.
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Baru saja, seorang
perawat masuk ke
dalam untuk memberikan
obat kepada pasien.
Jadi kemana kamu pergi?
- Bagaimana mungkin?
Mengapa?
Apa yang telah terjadi?
Bu, saya ditunjuk
khusus untuk Bu Simran.
Lalu bagaimana mereka bisa
membiarkan perawat lain masuk?
Bu, dia juga memberi tahu kami
bahwa dia ditunjuk
khusus untuk Simran.
Itu sebabnya kami
mengizinkannya masuk ke dalam.
Tidak.. Perawat itu berbohong.
Karena saya ingat,
saat Simran menjalani
perawatan, perawat
ini ada bersamanya.
Ayo masuk ke dalam
dan periksa siapa orang itu.
Berhenti saja!
'Apa-apaan ini!
Kapan Kaashvi datang ke sini?'
'Tidak, orang-orang ini
tidak bisa menangkapku.'
'Kalau tidak, aku akan ketahuan.'
'Aku akan hancur total.  TIDAK.'
Hei, berhenti!
Perawat, cepat periksa Simran.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Tangkap dia!
Berhenti!
Siapa wanita ini?
Kritika dan Harman dipenjara.
Siapa wanita yang
mencoba membunuh Simran?
Ya Tuhan!
Saya tidak mengerti apa pun.
Perawat..
Perawat, bagaimana keadaan Simran sekarang?
- Dia lebih baik.
Dia cukup stabil.
Syukurlah, wanita itu
tidak bisa menyakiti Simran.
Jika tidak, apapun
bisa saja terjadi.
Dan Anda berdua,
beginikah cara kerjanya?
Begitu banyak kelalaian?
Beberapa wanita masuk ke bangsal
Simran berpura-pura
menjadi perawat.
Dan kalian bahkan
tidak memeriksa ID-nya.
Maaf, Bu.  - Maaf apa?
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Pokoknya untuk selanjutnya semua
orang akan diperiksa dengan baik
sebelum datang ke bangsal Simran.
Tidak hanya di
lingkungannya, setiap orang
yang datang di koridor
ini harus diperiksa.
Harap berhati-hati, mengerti?
Ya, Bu.  A-aku minta maaf, Bu.
Oke.
T-Tunggu.
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?
- Beberapa wanita telah datang
dan dia mencoba menyerang Simran.
Dia mencoba membunuhnya.
Kami menyelamatkan Simran
tapi tidak bisa
menangkap wanita itu.
Ibu mertua Simran dan
suaminya berada di penjara.
Siapa yang menyerangnya?
Tepat sekali, itulah
yang saya pikirkan juga.
Ibu mertuanya dan suaminya
sama-sama dipenjara
lalu dari mana
datangnya wanita baru ini?
Kenapa dia tidak perlu
mencoba membunuh Simran?
Sangat penting untuk
mengetahui hal ini, Kaashvi.
Ya, tapi bagaimana caranya?
Aku punya ide, Kaashvi.
Dengan begitu, kita
akan mengetahui siapa
wanita itu dan kita juga
akan bisa menangkapnya.
Apa idenya?
Kami akan memasang
siaran pers di berita.
Dimana kami akan mengumumkan
bahwa Simran baik-baik saja.
Dia telah pulih.
Saya yakin, setelah
mendengar kabar itu si
pembunuh akan kembali
mencoba membunuh Simran.
Dia ingin menyerangnya.
Kami semua akan berada
di sini dalam posisi siap.
Begitu pembunuhnya datang,
kami akan menangkapnya.
Kami akan mengambil
bantuan polisi dalam semua ini.
Bagaimana menurut Anda, bagaimana rencananya?
- Ide bagus.
Izinkan saya mengatur
konferensi pers kecil-kecilan.
Saya akan mengumumkan itu Simran
telah sadar dari koma.  - Besar.
Dan dia pulih dengan sangat baik.
Mendengar ini, si
pembunuh akan panik dan dia
pasti akan datang ke
sini untuk membunuhnya.
Dan ketika dia datang ke sini
Aku akan menangkap pembunuh itu
dan mencari tahu darinya mengapa
dia ingin membunuh Simran.
Ya Tuhan!
Saya nyaris lolos hari ini.
Jika..
Seandainya Kaashvi
dan polisi menangkapku
seluruh permainanku
akan berakhir.
Tapi orang yang ingin saya
selesaikan telah diselamatkan.
Karena Kaashvi menyelamatkan Simran.
Seperti biasa, dia hancur..
Dia merusak rencanaku.
Apa yang harus dilakukan?
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya ingin menyingkirkan Simran.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa mengambil
risiko pergi ke rumah sakit lagi.
Kalau tidak, siapa pun
bisa menangkapku di sana.
Tapi untuk membunuh Simran
Saya harus mengirim
orang lain ke rumah sakit.
Tapi siapa yang harus saya kirim?
Siapa yang bisa pergi?
Aku tahu.
Saya tahu siapa yang dapat
saya kirim ke rumah sakit.
Siapa yang dapat saya kirim untuk menyelesaikan
pekerjaan saya yang belum selesai?.
Sekarang, aku akan menangkapnya
untuk menyelesaikan
pekerjaan yang telah saya mulai.
Kalian dengarkan aku baik-baik.
Arjun dan aku akan bersembunyi
di dalam lemari di kamar Simran.
Dan harap tetap waspada di
koridor luar dan memperhatikan
kepada siapa yang
datang menuju ruangan
ini dan siapa yang
terlihat mencurigakan.
Siapapun pembunuhnya, dia
adalah wanita yang sangat kejam.
Dia bisa datang ke sini
dengan seragam apa pun.
Mungkin saja dia datang
dengan mengenakan
seragam petugas
bangsal atau perawat.
Atau bahkan dokter.
Oleh karena itu, harap tetap waspada.
Jika Anda mempunyai keraguan
terhadap seseorang, jangan hentikan dia.
Bahkan, biarkan dia masuk.
Jelas?
Jadi mari kita pindah ke
posisi kita masing-masing.
'Ya Tuhan!'
'Kenapa aku tidak menyadarinya sebelumnya
'kalau aku mau tinggal di
lemari ini bersama Arjun'
'Aku harus begitu
dekat dengannya?
'Kaashvi, aku bahkan tidak
bisa mengatakannya sekarang'
'apa yang aku rasakan
saat dekat denganmu.'
'Hatiku terasa..'
'Tetapi kebenarannya adalah kebenaran.'
'Dan kebenarannya adalah, Kaashvi'
'ketika kamu begitu dekat denganku'
'Aku merasa ingin memelukmu.'
"Dan memberitahumu
betapa aku mencintaimu."
'Tapi aku tidak bisa melakukannya lagi.'
'Aku tidak bisa, karena
kamu sudah move on'
'dengan Aditya.'
'Tidak peduli seberapa besar keinginanku'
'Aku tidak bisa
kembali ke hidupmu.'
Arjun.
Arjun, apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kaashvi, kakiku..
menjadi mati rasa di bawah.
Kakiku mati rasa.
Aku tidak bisa merasakan kakiku.
Benarkah, Arjun?  - Ya Tuhan!
Kaki Anda menjadi mati rasa
dan Anda bereaksi seperti ini.
Arjun, kamu peserta
pelatihan pegawai negeri sipil.
Kakiku mati rasa..
- Kami melatihmu di sini
untuk setiap situasi.
Kami melatihmu agar kamu
bisa pergi dan
bertarung di hutan.
Anda bisa bertarung di lautan,
dan memanjat pohon dan gunung.
Dan kamu di sini,
di dalam lemari ini
sambil berteriak
karena kakimu mati rasa.
Tumbuh dewasa.
- Tumbuh dewasa, benarkah?
K-Anda benar, Nona Kaashvi.
Anda benar sekali.
Kita dilatih memanjat
pohon dan gunung.
Untuk bisa melintasi
seluruh laut dan sungai.
Bisa hidup di hutan.
Tapi kamu lupa bahwa
bagaimanapun juga,
aku juga manusia.
Kaashvi, aku tidak bisa
merasakan kakiku di sini.
Jangan beri saya ceramah ini.
Tolong bantu saya sedikit.
aku memintamu.
Apa yang harus saya bantu?
Haruskah aku mengucapkan
selamat pagi di kakimu?
Hai, selamat pagi, kaki Arjun!
Ini bukan saat atau situasi
yang tepat untuk tidur.
Tolong bangun.
Haruskah aku mengatakan ini?
Apakah kamu sungguh-sungguh, Kaashvi?
- Ya, Arjun.
Kakiku tidak memiliki
telinga, Kaashvi bahwa mereka
akan mendengar apa pun
yang kamu katakan dan bangun.
Ya, Nona Kaashvi,
kami akan bangun.
Kaki Arjun tidak akan tidur sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tolong beri bantuan logis.
Gosok kakiku sedikit
dengan tanganmu.
Aliran darah akan
sedikit meningkat.
Punggungku juga
akan kaku di sini.
Permisi.
Haruskah aku menggosok kakimu?
Arjun, aku bosmu.
Tidak bisakah bos menggosok kaki?
Tidak bisakah bos membantu?
Jika kamu menggosok
kakiku sebagai bos, bukankah
kamu akan menjadi
bosku dan menjadi istriku?
Berpikirlah sebelum Anda berbicara.
A-aku sangat menyesal, Kaashu.
Kaashu?  - Kaashvi.
Kaashvi Bu, tolong.  Aduh!
Tolong bantu saya.
Aku tidak bisa merasakan kakiku.
- Oke, baiklah.
Saya berdiri dengan
satu kaki di lemari kecil ini.
Oke, Arjun, aku mendengarmu.
- Silakan.
Gerakkan tanganmu.
Aduh!
Apa yang telah terjadi?
Arjun, sambil menggosok kakimu
antingku tersangkut.
- Di mana macetnya?
Di swetermu.
Oh, dekat dengan hatiku?
Maksud saya..
Di sisi hati.
Ya.
- B-Biarkan aku mengeluarkannya.
Biarkan saya mencoba mengeluarkannya.
Aduh!  Arjun!
I-Anting ini.  - Oke.
Apakah itu menyakitimu?
Telingamu?
'Anakku masih hidup!'
'Tidak peduli seberapa
keras Kaashvi mencoba'
'dia tidak akan pernah
bisa menemukan anaknya.'
'Nenek, anakku masih hidup!'
'Tidak peduli di mana
pun anak saya berada'
'Aku akan menemukannya.'
'Bibi, Kaashvi perlu menanyakan
beberapa pertanyaan.'
'Jadi hanya Kaashvi
yang akan bertanya.'
'Apa yang terjadi di sini?'